
# タイタニック問題解決に向けたロードマップ
1. 課題の理解
2. データEDA(Exploratory Design Analysis)
3. データの前処理
4. 特徴量作成
5. モデル作成
6. 評価

# 課題の理解
この課題(Titanic - Machine Learning from Disaster)は、タイタニック号に乗っていた人々の特徴から、「誰が生き残るか？」を予測するものである。
トレーニングデータには、一人ひとりの特徴と、生き残ったかのラベルが記載されている。
テストデータには、一人ひとりの特徴がありますが、生き残ったかどうかのラベルは記載されていない。
良いモデルをトレーニングデータを使って訓練し、訓練したモデルでテストデータのラベルを予測する。

# データのEDA
まず、データのEDA(Exploratory Data Analysis: 探索的データ分析)を行う。
EDAとは、データの傾向、パターン、異常値などをグラフなどで視覚化しデータを分析する手法を指す。「まずは生データを軽く分析し、仮説を見つけよう」、ということである。

# 